então movimentação do estoque pra cada conta contábil, pessoal.
É impossível uma grande empresa divulgar cada conta contábil no seu relatório.
Montante dos estoques, né?
Quando a venda ocorre à vista, não é quando a venda ocorre à vista.
E hoje em dia, as empresas mais vendem no cartão, né?
Do que qualquer coisa, então não é somente à vista, tá? É qualquer tipo de pagamento.
Tá. E os estoques que são baixados, tá dessas operações de venda,
estoques em dólar, não estoques em reais.
Nós estamos falando de C PC dezesseis é Brasil, tá, Pode ter divulgação em dólar?
Sim, né? Mas se alguma, dentro de algum contexto importante pra empresa, mais né?
Nós temos aqui a figura principal do real?
Qualquer outra coisa deve ser exceção e, por fim, políticas.
Contábeis é o nosso gabarito afinal, né?
É importantíssimo para o investidor, para o credor,
ter clareza quais políticas contábeis regem, né?
A contabilidade dos estoques daquela empresa Então, forma de valorização,
forma de inventário, forma de reconhecimento, inclusive,
a estrutura é a estrutura contábil aplicada aos estoques da empresa.